[Música]
hola qué tal corazones cómo estar atento
porque lo que traemos hoy es una bomba
pero una verdadera bomba me la ha
mandado nuestras queridas twitteras que
siempre están buscando clic y haciendo
que encontremos el contenido de manera
más fácil y que todo lo pueda poner aquí
en redes y en esta ocasión es algo de
nuestra querida amiga maría patiño que
me tiene bloqueado en redes porque bueno
no le gustan mis vídeos yo normalmente
cuando hablo de la gente no suelo
etiquetar les ha robándole su nombre de
usuario porque no quiero incomodar ya
sabéis que yo soy pues muy sensible
intento ser discreto y pasar muy
desapercibida pero bueno se ve que habrá
visto algún vídeo que no le ha gustado y
me habló que ha preferido pues ya saben
no así es el dicho ojos que no ven
corazón que no sienten en esta ocasión
tenemos un clip de maría patiño que
estaría desde mi punto de vista y creo
que el de jesús manuel también según lo
que estuvimos hablando el otro día en la
entrevista que si no habéis visto
completa la tenéis el canal pues que
está injuriando a ana maría vale fijaros
lo que dice aquí maría patiño en este
clic que no graba nuestra amiga para que
maría me permite es que vaya a
entrevistar al juan montiel el exnovio
de la maría al don juan montiel es un ex
novio de anna maría el don del cual ya
estuvimos hablando estos días atrás
buscar el vídeo que por ahí anda fue un
hombre que podría ser más o menos de la
quinta de ortega cano vale se ve que ana
maría le gustan maduritos y quien dice
madurito dice bien valorados vale se
becará maría pues coincide en la fecha
según ese hombre de que han tenido
relaciones con el embarazo esto no lo
digo yo lo dice ese hombre yo es que la
verdad no estaba en la cama ni en la
habitación de nadie para deciros ciertos
verdades son mentiras pero esto es un
espectáculo esto es un espectáculo mirad
lo que dice nuestra querida maría patiño
esto
hasta contar escucho una cosa cuál crees
que es la primera pregunta
ella siempre me metía en su papel
dependiendo del tema y dependiendo de a
quién haya que apoyar pues se mete en un
papel o se mete en el otro depende lo
que la fábrica de la tele le ordene a
adaptarse que le debo hacer
si el hijo que esperan a maría al lado
suyo pero momento
de anamaría así que
fíjate con las risas
esteban y la manera de tratar el tema la
manera de tratar el tema como si
estuviera hablando de cualquier cosa
oye pregúntale si este hijo suyo o es
del otro o es del vecino madre de dios
pero qué programas este es
el padre
de
jesulín y 13 bueno
esteban lo conoces es algo contigo me
voy a otra planta
los aplausos no vaya a dar
juan
buenas noches
qué tal como está este poeta tutear
claro
cuál igual que lo he dicho en algunas
ocasiones con algunas mujeres os lo digo
aquí con este hombre no que poca
dignidad y que poca categoría no ir a un
programa a llevarte de que te has
acostado con esa mujer porque tienes que
hacer eso dios a quien tú hayas metido
en la cama que luego lo vendas en un
programa de televisión de máxima
audiencia española de otras cosas que
hace la gente de verdad y me dio uno de
los hombres más buscados de esta semana
novio de anna maría al don la actual es
ex novio de la marjal don la actual
novia del de ortega cano el hijo que
esperan a maría al don es tuyo no me
gusta esa broma
y una hora más no me gusta
no me gusta esa broma vamos leche así en
el caso se ha ido al programa a contar
que las fechas coinciden ha ido el
programa conta que las fechas coinciden
pero escúchame de bromita nana y no
vayas a que se tome en serio que yo paso
el yo me lavo las manitas como pilatos
yo aquí para contarlo en el programa
bien pero para hacerme cargo en el caso
de que coincidan conmigo la fecha night
y si lo dice en serio si varía si lo
dice en serio si lo permite dice que esa
broma no le gusta si le dice en serio y
yo sé la fecha que la última fecha que
ya está con ella la hace yo nada más que
yo y ella y todo españa por qué te vas a
acertar el sálvame del va a contar lo
querido y si la fecha de embarazo
coincide que son dos meses no es mío si
son de cuatro
posiblemente eso es muy fácil
la paciencia que tiene paciencia y
espera que salga o sea que vamos a ver
familia qué pensáis ustedes por aquí
estoy viendo que andan en tendencia
ahora mismo antonio de hábil y rocío
carrasco el tema no se apaga nunca yo
aquí estaré para cotillear con ustedes
os mando un abrazo enorme y hasta el
siguiente vídeo
[Música]